Repository: pywebio/PyWebIO
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/platform.po
Languages: zh_cn

source: ``pywebio.platform`` --- Deploy applications
zh_cn: ``pywebio.platform`` — 应用部署

source: The ``platform`` module provides support for deploying PyWebIO applications in different web frameworks.
zh_cn: ``platform`` 模块为PyWebIO提供了在不同Web框架中运行PyWebIO应用的支持。

source: :ref:`Integration with Web Framework <integration_web_framework>`
zh_cn: :ref:`与Web框架集成 <integration_web_framework>`

source: :ref:`Server mode and Script mode <server_and_script_mode>`
zh_cn: :ref:`Server模式与Script模式 <server_and_script_mode>`

source: You can use ``path_deploy()`` or ``path_deploy_http()`` to deploy the PyWebIO applications from a directory. You can access the application by using the file path as the URL.
zh_cn: 可以使用 ``path_deploy()`` 或 ``path_deploy_http()`` 来从一个路径中部署PyWebIO应用。服务端会根据用户访问的URL来确定需要加载的文件并从中读取PyWebIO应用来运行。

source: Note that users can't view and access files or folders whose name begin with the underscore in this directory.
zh_cn: 用户无法访问该目录下以下划线开始的文件和目录。

source: Deploy the PyWebIO applications from a directory.
zh_cn: 从一个路径中部署PyWebIO应用

source: The server communicates with the browser using WebSocket protocol.
zh_cn: 服务端使用WebSocket协议与浏览器进行通讯。

source: Base directory to load PyWebIO application.
zh_cn: 用于加载PyWebIO应用的根目录

source: The port the server listens on.
zh_cn: 服务器监听的端口

source: The host the server listens on.
zh_cn: 服务绑定的地址

source: Whether to provide a default index page when request a directory, default is ``True``. ``index`` also accepts a function to custom index page, which receives the requested directory path as parameter and return HTML content in string. You can override the index page by add a `index.py` PyWebIO app file to the directory.
zh_cn: 当请求一个文件夹时是否显示默认的索引页面，默认为 ``True`` 。 ``index`` 也可以为一个函数来自定义索引页面，其接收请求的文件夹路径作为参数，返回页面HTML字符串。你可以在文件夹中创建一个 `index.py` PyWebIO应用文件来重写文件夹的索引页。

source: Whether to provide a default index page when request a directory, default is ``True``. ``index`` also accepts a function to custom index page, which receives the requested directory path as parameter and return HTML content in string.
zh_cn: 当请求一个文件夹时是否显示默认的索引页面，默认为 ``True`` 。 ``index`` 也可以为一个函数来自定义索引页面，其接收请求的文件夹路径作为参数，返回页面HTML字符串

source: Directory to store the application static files. The files in this directory can be accessed via ``http://<host>:<port>/static/files``. For example, if there is a ``A/B.jpg`` file in ``http_static_dir`` path, it can be accessed via ``http://<host>:<port>/static/A/B.jpg``.
zh_cn: 应用静态文件目录。目录下的文件可以通过 ``http://<host>:<port>/static/files`` 访问。例如 ``http_static_dir`` 路径下存在文件 ``A/B.jpg`` ，则其URL为 ``http://<host>:<port>/static/A/B.jpg``。

source: The client can reconnect to server within ``reconnect_timeout`` seconds after an unexpected disconnection. If set to 0 (default), once the client disconnects, the server session will be closed.
zh_cn: 客户端重连超时时间(秒)。客户端若意外与服务端断开连接，在 ``reconnect_timeout`` 秒内可以重新连接并自动恢复会话。

source: The rest arguments of ``path_deploy()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.tornado.start_server`
zh_cn: 剩余参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.tornado.start_server` 的同名参数。

source: The server communicates with the browser using HTTP protocol.
zh_cn: 服务端使用HTTP协议与浏览器进行通讯。

source: The ``base``, ``port``, ``host``, ``index``, ``static_dir`` arguments of ``path_deploy_http()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.path_deploy`
zh_cn: 关于 ``path_deploy_http()`` 的 ``base``, ``port``, ``host``, ``index``, ``static_dir`` 参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.path_deploy` 的同名参数。

source: The rest arguments of ``path_deploy_http()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.tornado_http.start_server`
zh_cn: 剩余参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.tornado_http.start_server` 的同名参数。

source: The ``start_server()`` functions can start a Python Web server and serve given PyWebIO applications on it.
zh_cn: ``start_server()`` 函数可以启动一个Web服务器来将PyWebIO应用作为Web服务运行。

source: The ``webio_handler()`` and ``webio_view()`` functions can be used to integrate PyWebIO applications into existing Python Web project.
zh_cn: ``webio_handler()`` 和 ``webio_view()`` 函数用于将PyWebIO应用整合到现有的Python Web项目中。

source: The ``wsgi_app()`` and ``asgi_app()`` is used to get the WSGI or ASGI app for running PyWebIO applications. This is helpful when you don't want to start server with the Web framework built-in's. For example, you want to use other WSGI server, or you are deploying app in a cloud environment. Note that only Flask, Django and FastApi backend support it.
zh_cn: ``wsgi_app()`` 和 ``asgi_app()`` 用于获取运行PyWebIO应用的 WSGI 或 ASGI app。很适合当你不想使用Web框架内置的server来启动服务的情况。比如，你想使用其他WSGI server来启动应用，或者你正在将应用部署到一些云环境中。目前仅在Flask、Django 和 FastApi后端中支持 ``wsgi_app()`` / ``asgi_app()``

source: Tornado support
zh_cn: Tornado相关

source: There are two protocols (WebSocket and HTTP) can be used to communicates with the browser:
zh_cn: 服务端可以通过两种协议（WebSocket 和 HTTP）来与用户浏览器通信。

source: Start a Tornado server to provide the PyWebIO application as a web service.
zh_cn: 启动一个 Tornado server 将PyWebIO应用作为Web服务提供。

source: The Tornado server communicates with the browser by WebSocket protocol.
zh_cn: Tornado server 使用WebSocket协议与浏览器进行通讯。

source: Tornado is the default backend server for PyWebIO applications, and ``start_server`` can be imported directly using ``from pywebio import start_server``.
zh_cn: Tornado为PyWebIO应用的默认后端Server，可以直接使用 ``from pywebio import start_server`` 导入。

source: PyWebIO application. Can be a task function, a list of functions, or a dictionary.
zh_cn: PyWebIO应用. 可以是任务函数或者任务函数的字典或列表。

source: When it is a dictionary, whose key is task name and value is task function. When it is a list, using function name as task name.
zh_cn: 类型为字典时，字典键为任务名，类型为列表时，函数名为任务名。

source: You can select the task to run through the ``app`` URL parameter (for example, visit ``http://host:port/?app=foo`` to run the ``foo`` task), By default, the ``index`` task function is used. When the ``index`` task does not exist, PyWebIO will provide a default index home page. See also :ref:`Server mode <server_and_script_mode>`
zh_cn: 可以通过 ``app`` URL参数选择要运行的任务(例如访问 ``http://host:port/?app=foo`` 来运行 ``foo`` 任务)， 默认使用运行 ``index`` 任务函数，当 ``index`` 任务不存在时，PyWebIO会提供一个默认的索引页作为主页。 参见 :ref:`Server模式 <server_and_script_mode>`

source: When the task function is a coroutine function, use :ref:`Coroutine-based session <coroutine_based_session>` implementation, otherwise, use thread-based session implementation.
zh_cn: 任务函数为协程函数时，使用 :ref:`基于协程的会话实现 <coroutine_based_session>` ；任务函数为普通函数时，使用基于线程的会话实现。

source: The port the server listens on. When set to ``0``, the server will automatically select a available port.
zh_cn: 服务监听的端口。设置为 ``0`` 时，表示自动选择可用端口。

source: The host the server listens on. ``host`` may be either an IP address or hostname. If it’s a hostname, the server will listen on all IP addresses associated with the name. ``host`` may be an empty string or None to listen on all available interfaces.
zh_cn: 服务绑定的地址。 ``host`` 可以是IP地址或者为hostname。如果为hostname，服务会监听所有与该hostname关联的IP地址。 通过设置 ``host`` 为空字符串或 ``None`` 来将服务绑定到所有可用的地址上。

source: Tornado Server's debug mode. If enabled, the server will automatically reload for code changes. See `tornado doc <https://www.tornadoweb.org/en/stable/guide/running.html#debug-mode>`_ for more detail.
zh_cn: 是否开启Tornado Server的debug模式，开启后，代码发生修改后服务器会自动重启。 详情请参阅 `tornado 文档 <https://www.tornadoweb.org/en/stable/guide/running.html#debug-mode>`_

source: Whether to load front-end static resources from CDN, the default is ``True``. Can also use a string to directly set the url of PyWebIO static resources.
zh_cn: 是否从CDN加载前端静态资源，默认为 ``True`` 。支持传入自定义的URL来指定静态资源的部署地址

source: The directory to store the application static files. The files in this directory can be accessed via ``http://<host>:<port>/static/files``. For example, if there is a ``A/B.jpg`` file in ``http_static_dir`` path, it can be accessed via ``http://<host>:<port>/static/A/B.jpg``.
zh_cn: 应用静态文件目录。目录下的文件可以通过 ``http://<host>:<port>/static/files`` 访问。例如 ``http_static_dir`` 路径下存在文件 ``A/B.jpg`` ，则其URL为 ``http://<host>:<port>/static/A/B.jpg``。

source: Whether to enable remote access, when enabled, you can get a temporary public network access address for the current application, others can access your application via this address. Using remote access makes it easy to temporarily share the application with others. The remote access service is provided by `localhost.run <https://localhost.run/>`_. You can use a dict to config remote access service, the following configurations are currently supported:
zh_cn: 是否开启远程接入的功能。开启后，你将得到一个你当前应用的临时公网访问地址，其他人可以通过此地址访问你的应用。使用远程接入可以很方便地将应用临时分享给其他人来体验。目前远程接入功能由 `localhost.run <https://localhost.run/>`_ 提供，你可以传入一个dict来配置远程接入服务，目前支持以下配置：

source: ``ssh_key_path``: Use a custom ssh key, the default key path is ``~/.ssh/id_xxx``. Note that only rsa and ed25519 keys are supported.
zh_cn: ``ssh_key_path``: 自定义ssh密钥的路径, 默认使用 ``~/.ssh/id_xxx``. 注意目前仅支持rsa 和 ed25519 类型的密钥。

source: ``custom_domain``: Use a custom domain for your remote access address. This need a subscription to localhost.run. See also: `Custom Domains - localhost.run <https://localhost.run/docs/custom-domains/>`_
zh_cn: ``custom_domain``: 使用自定义域名。这项功能需要localhost.run订阅版。参见： `Custom Domains - localhost.run <https://localhost.run/docs/custom-domains/>`_

source: Whether or not auto open web browser when server is started (if the operating system allows it) .
zh_cn: 当服务启动后，是否自动打开浏览器来访问服务。（该操作需要操作系统支持）

source: The allowed request source list. (The current server host is always allowed) The source contains the protocol, domain name, and port part. Can use Unix shell-style wildcards:
zh_cn: 除当前域名外，服务器还允许的请求的来源列表。来源包含协议、域名和端口部分，允许使用 Unix shell 风格的匹配模式:

source: ``*`` matches everything
zh_cn: ``*`` 为通配符

source: ``?`` matches any single character
zh_cn: ``?`` 匹配单个字符

source: ``[seq]`` matches any character in *seq*
zh_cn: ``[seq]`` 匹配seq中的任何字符

source: ``[!seq]`` matches any character not in *seq*
zh_cn: ``[!seq]`` 匹配任何不在seq中的字符

source: Such as: ``https://*.example.com`` 、 ``*://*.example.com``
zh_cn: 比如 ``https://*.example.com`` 、 ``*://*.example.com``

source: For detail, see `Python Doc <https://docs.python.org/zh-tw/3/library/fnmatch.html>`_
zh_cn: 全部规则参见 `Python文档 <https://docs.python.org/zh-tw/3/library/fnmatch.html>`_

source: The validation function for request source. It receives the source string (which contains protocol, host, and port parts) as parameter and return ``True/False`` to indicate that the server accepts/rejects the request. If ``check_origin`` is set, the ``allowed_origins`` parameter will be ignored.
zh_cn: 请求来源检查函数。接收请求来源(包含协议、域名和端口部分)字符串作为参数， 返回 ``True/False`` 指示服务器接受/拒绝该请求。若设置了 ``check_origin`` ， ``allowed_origins`` 参数将被忽略

source: Max size of a websocket message which Tornado can accept. Messages larger than the ``max_payload_size`` (default 200MB) will not be accepted. ``max_payload_size`` can be a integer indicating the number of bytes, or a string ending with `K` / `M` / `G` (representing kilobytes, megabytes, and gigabytes, respectively). E.g: ``500``, ``'40K'``, ``'3M'``
zh_cn: Tornado Server可以接受的最大websocket消息的大小。超过 ``max_payload_size`` (默认 200MB) 的消息会被拒绝接受。 ``max_payload_size`` 可以是整形表示的字节数或以 `K` / `M` / `G` 结尾的字符串，比如: ``500``, ``'40K'``, ``'3M'``

source: Additional keyword arguments passed to the constructor of ``tornado.web.Application``. For details, please refer: https://www.tornadoweb.org/en/stable/web.html#tornado.web.Application.settings
zh_cn: 传递给 ``tornado.web.Application`` 构造函数的额外的关键字参数 可设置项参考: https://www.tornadoweb.org/en/stable/web.html#tornado.web.Application.settings

source: Get the ``RequestHandler`` class for running PyWebIO applications in Tornado. The ``RequestHandler`` communicates with the browser by WebSocket protocol.
zh_cn: 获取在Tornado中运行PyWebIO应用的RequestHandler类。RequestHandler类基于WebSocket协议与浏览器进行通讯。

source: The arguments of ``webio_handler()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.tornado.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.tornado.start_server` 的同名参数。

source: The Tornado server communicates with the browser by HTTP protocol.
zh_cn: 服务端使用HTTP协议与浏览器进行通讯。

source: Session expiration time, in seconds(default 60s). If no client message is received within ``session_expire_seconds``, the session will be considered expired.
zh_cn: 会话过期时间，单位为秒（默认60秒）。若 session_expire_seconds 秒内没有收到客户端的请求，则认为会话过期。

source: Session cleanup interval, in seconds(default 120s). The server will periodically clean up expired sessions and release the resources occupied by the sessions.
zh_cn: 会话清理间隔，单位为秒(默认12秒)。服务端会周期性清理过期的会话，释放会话占用的资源。

source: Max size of a request body which Tornado can accept.
zh_cn: Tornado Server可以接受的最大单个HTTP请求的大小

source: The rest arguments of ``start_server()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.tornado.start_server`
zh_cn: 剩余参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.tornado.start_server` 的同名参数。

source: Get the ``RequestHandler`` class for running PyWebIO applications in Tornado. The ``RequestHandler`` communicates with the browser by HTTP protocol.
zh_cn: 获取在Tornado中运行PyWebIO应用的RequestHandler类。RequestHandler类基于HTTP协议与浏览器进行通讯。

source: The arguments of ``webio_handler()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.tornado_http.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.tornado_http.start_server` 的同名参数。

source: When using the Flask as PyWebIO backend server, you need to install Flask by yourself and make sure the version is not less than ``0.10``. You can install it with the following command::
zh_cn: 使用Flask后端作为PyWebIO应用Server时，需要您自行安装Flask，并确保版本大于等于 ``0.10`` 。 可通过以下命令安装::

source: Get the view function for running PyWebIO applications in Flask. The view communicates with the browser by HTTP protocol.
zh_cn: 获取在Flask中运行PyWebIO任务的视图函数。基于http请求与前端页面进行通讯

source: The arguments of ``webio_view()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.flask.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.flask.start_server` 的同名参数。

source: Get the Flask WSGI app for running PyWebIO applications.
zh_cn: 将PyWebIO应用转换为Flask WSGI 应用

source: The arguments of ``wsgi_app()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.flask.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.flask.start_server` 的同名参数。

source: Start a Flask server to provide the PyWebIO application as a web service.
zh_cn: 启动一个 Flask server 将PyWebIO应用作为Web服务提供。

source: Session expiration time, in seconds(default 600s). If no client message is received within ``session_expire_seconds``, the session will be considered expired.
zh_cn: 会话过期时间，单位为秒（默认600秒）。若 session_expire_seconds 秒内没有收到客户端的请求，则认为会话过期。

source: Session cleanup interval, in seconds(default 300s). The server will periodically clean up expired sessions and release the resources occupied by the sessions.
zh_cn: 会话清理间隔，单位为秒(默认300秒)。服务端会周期性清理过期的会话，释放会话占用的资源。

source: Flask debug mode. If enabled, the server will automatically reload for code changes.
zh_cn: 是否开启Flask Server的debug模式，开启后，代码发生修改后服务器会自动重启。

source: Max size of a request body which Flask can accept.
zh_cn: Flask Server可以接受的最大单个HTTP请求的大小

source: Additional keyword arguments passed to the ``flask.Flask.run``. For details, please refer: https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/api/#flask.Flask.run
zh_cn: 传递给 ``flask.Flask.run`` 函数的额外的关键字参数 可设置项参考: https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/api/#flask.Flask.run

source: The arguments of ``start_server()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.tornado.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.tornado.start_server` 的同名参数

source: When using the Django as PyWebIO backend server, you need to install Django by yourself and make sure the version is not less than ``2.2``. You can install it with the following command::
zh_cn: 使用Django后端作为PyWebIO应用Server时，需要您自行安装Django，并确保版本大于等于 ``2.2`` 。 可通过以下命令安装::

source: Get the view function for running PyWebIO applications in Django. The view communicates with the browser by HTTP protocol.
zh_cn: 获取在django中运行PyWebIO任务的视图函数。 基于http请求与前端进行通讯

source: The arguments of ``webio_view()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.flask.webio_view`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.flask.webio_view` 的同名参数。

source: Get the Django WSGI app for running PyWebIO applications.
zh_cn: 将PyWebIO应用转换为Django WSGI 应用

source: The arguments of ``wsgi_app()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.django.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.django.start_server` 的同名参数。

source: Start a Django server to provide the PyWebIO application as a web service.
zh_cn: 启动一个 Django server 将PyWebIO应用作为Web服务提供。

source: Django debug mode. See `Django doc <https://docs.djangoproject.com/en/3.0/ref/settings/#debug>`_ for more detail.
zh_cn: 开启 Django debug mode。参见 `Django doc <https://docs.djangoproject.com/en/3.0/ref/settings/#debug>`_ .

source: Additional settings to django server. For details, please refer: https://docs.djangoproject.com/en/3.0/ref/settings/ . Among them, ``DEBUG``, ``ALLOWED_HOSTS``, ``ROOT_URLCONF``, ``SECRET_KEY`` are set by PyWebIO and cannot be specified in ``django_options``.
zh_cn: django应用的其他设置，见 https://docs.djangoproject.com/en/3.0/ref/settings/ . 其中 ``DEBUG`` 、 ``ALLOWED_HOSTS`` 、 ``ROOT_URLCONF`` 、 ``SECRET_KEY`` 被PyWebIO设置，无法在 ``django_options`` 中指定

source: The rest arguments of ``start_server()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.flask.start_server`
zh_cn: 剩余参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.flask.start_server` 的同名参数。

source: When using the aiohttp as PyWebIO backend server, you need to install aiohttp by yourself and make sure the version is not less than ``3.1``. You can install it with the following command::
zh_cn: 使用aiohttp后端作为PyWebIO应用Server时，需要您自行安装aiohttp，并确保版本大于等于 ``3.1`` 。 可通过以下命令安装::

source: Get the `Request Handler <https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_quickstart.html#aiohttp-web-handler>`_ coroutine for running PyWebIO applications in aiohttp. The handler communicates with the browser by WebSocket protocol.
zh_cn: 获取在aiohttp中运行PyWebIO任务函数的 `Request Handler <https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_quickstart.html#aiohttp-web-handler>`_ 协程。Request Handler基于WebSocket协议与浏览器进行通讯。

source: The arguments of ``webio_handler()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.aiohttp.start_server`
zh_cn: 关于 ``applications`` 、 ``allowed_origins`` 、 ``check_origin`` 参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.aiohttp.start_server` 的同名参数。

source: Start a aiohttp server to provide the PyWebIO application as a web service.
zh_cn: 启动一个 aiohttp server 将PyWebIO应用作为Web服务提供。

source: The parameters passed to the constructor of ``aiohttp.web.WebSocketResponse``. For details, please refer: https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_reference.html#websocketresponse
zh_cn: 创建 aiohttp WebSocketResponse 时使用的参数。见 https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_reference.html#websocketresponse

source: Additional keyword arguments passed to the constructor of ``aiohttp.web.Application``. For details, please refer: https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_reference.html#application
zh_cn: 需要传给 aiohttp Application 的参数。可用参数见 https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_reference.html#application

source: When using the FastAPI/Starlette as PyWebIO backend server, you need to install ``fastapi`` or ``starlette`` by yourself. Also other dependency packages are required. You can install them with the following command::
zh_cn: 当使用FastAPI/Starlette作为PyWebIO的后端server时，你需要手动安装 ``fastapi`` 或 ``starlette`` ，另外还需要安装一些其他的依赖库，可以使用以下命令安装::

source: Get the FastAPI/Starlette routes for running PyWebIO applications.
zh_cn: 获取在FastAPI/Starlette中运行PyWebIO的路由组件。

source: The API communicates with the browser using WebSocket protocol.
zh_cn: 服务端使用WebSocket协议与浏览器进行通讯。

source: The arguments of ``webio_routes()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.fastapi.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.fastapi.start_server` 的同名参数。

source: Get the starlette/Fastapi ASGI app for running PyWebIO applications.
zh_cn: 将PyWebIO应用转换为starlette/Fastapi ASGI应用

source: Use :func:`pywebio.platform.fastapi.webio_routes` if you prefer handling static files yourself.
zh_cn: 如果你需要自己托管静态文件，请使用 :func:`pywebio.platform.fastapi.webio_routes`

source: The arguments of ``asgi_app()`` have the same meaning as for :func:`pywebio.platform.fastapi.start_server`
zh_cn: 关于各参数的详细说明见 :func:`pywebio.platform.fastapi.start_server` 的同名参数。

source: Start a FastAPI/Starlette server using uvicorn to provide the PyWebIO application as a web service.
zh_cn: 启动一个 FastAPI/Starlette server 将PyWebIO应用作为Web服务提供。

source: Boolean indicating if debug tracebacks should be returned on errors.
zh_cn: 发生异常时是否打印调用栈。

source: Additional keyword arguments passed to ``uvicorn.run()``. For details, please refer: https://www.uvicorn.org/settings/
zh_cn: 传递给 ``uvicorn.run()`` 的额外关键字参数 可设置项参考: https://www.uvicorn.org/settings/

source: Other
zh_cn: 其他

source: Set the SEO information of the PyWebIO application (web page information provided when indexed by search engines)
zh_cn: 设置PyWebIO应用的SEO信息（在被搜索引擎索引时提供的网页信息）

source: Application title
zh_cn: 应用标题

source: Application description
zh_cn: 应用简介

source: PyWebIO task function
zh_cn: PyWebIO任务函数

source: If not ``seo()`` is not used, the `docstring <https://www.python.org/dev/peps/pep-0257/>`_ of the task function will be regarded as SEO information by default.
zh_cn: 除了使用 ``seo()`` 函数，PyWebIO默认会将任务函数的函数注释作为SEO信息::

source: ``seo()`` can be used in 2 ways: direct call and decorator::
zh_cn: 可以通过装饰器或直接调用的方式使用 ``seo()`` ::

source: @seo("title", "description") def foo(): pass def bar(): pass def hello(): """Application title Application description... (A empty line is used to separate the description and title) """ start_server([ foo, hello, seo("title", "description", bar), ])
zh_cn: @seo("title", "description") def foo(): pass def bar(): pass def hello(): """应用标题 应用简介… (应用简介和标题之间使用一个空行分隔) """ start_server([ foo, hello, seo("title", "description", bar), ])

source: run asyncio event loop
zh_cn: 运行 asyncio 事件循环
